Erik, jedva da si nešto pojeo.
To je zato što
ne znam što je.
Vidiš, to su samo...
jaja i mljeveno meso...
i još po koje... iznenađenje.
Mama, a zašto ti ne jedeš?
Znate da ja nisam ljubitelj doručka.
Da nije zec?
Ne.
Ako tata dobije posao, možemo li
prestati da jedemo hranu za pse?
Lori ovo nije hrana za pse.
O Bože, nadam se da hoće.
Dakle? Dali biste me zaposlili?
Ja bi tatice, pogotovo
ako je mjesto za najboljeg tatu na svijetu.
Muka mi je od tebe.
Da nije konj?
Ne, nije konj!
Dušo, znam da nisi baš sasvim svoj
od kako se tvornica zatvorila.
Zato sam ti kupila poklon.
IZVOLI!
"OTPUŠTENI STE"
"OBUKA ZA AKTIVNO TRAŽENJE POSLA"
Kiti, meni ovo ne treba.
Radim od svoje 16-te.
Borio sam se u dva rata.
Ubijao ljude.
Ne kažem da nisam uživao.
Ne, ne, ne, ne. Samo sam mislila
da te malo razdrmam.
To mi nije potrebno.
Ja sam Red Forman.
Iskusan, lojalan i radan.
Sve što jednom poslodavcu treba!
Hvala, srce.
Sretno, dušo.
Bok tatice.
Zdravo.
Provalio sam!
To je jezik.
Jezik.
Da bude službeno.
Moji roditelji su luđaci.
Koji od vas ono bješe
moj momak?
Tako je, ti si. Ima da me odvedeš
iz ovog smrdljivog grada, večeras!
Čekaj, čekaj, čekaj. Dona zar te nezanima
zašto je Fez u gaćama?
Ne.
To je stvarno smiješna priča.
U redu, znaš što?
Ja ću ti ispričati smiješnu priču.
Sve je počelo prije nekoliko minuta.
Zaboga.
Što sad to izvodite?
Joga. Pokušavam da tvome ocu
poboljšam karakter.
Nisam ni znao da to imam.
Zašto ne možete da budete normalni?
Dona tvoja negativnost utječe na nas.
Molim te ostavi nas nasamo.
Rado.
Oh, i mila.
Također istražujemo tantrični seks.
Pa ukoliko čuješ neke čudne zvuke
iz mamine i tatnine sobe...
Ahh! Vi me izluđujete!
Ne želim da vas zamišlljam gole.
Odlazim.
Zauvijek.
Joj. U redu, Dona.
Mislim da bi trebali da te izvedemo
negdje u provod.
Hvala Erik.
Želiš li  provod?
Onda slušaj ovo.
Ovdje sam došao pootpuno obučen...
Ohh! Ne, ne, ne.
Znam!
U Chicagu je otvoren novi klub.
Mislim da je... najbolje mjesto
koje postoji.
Naravno, društvo, to je savršeno.
Ne, ne, Michael.
Ne možemo ići.
Moji matorci su izašli,
a mi bi trebali da učimo.
Da učimo?
Nisam blesav.
Idem sa vama.
Ne, ne, Michael.
Večeras dolaziš kod mene
kući.
I mi ćemo da... "učimo".
U REDU!
Dovraga, nikada neradim nešto zabavno.
Baš si glup.
Valjda zato i treba da učim.
Dobar dan. Red Foramn...
Iskusan, pouzdan, radan.
Daa.
Vidite i Red je stigao.
I svi vi iz tvornice...
ste također ovdje?
Znači svi mi konkurišemo
za jedno radno mjesto.
Pa to je...
sjajno.
Vole bih da imam tvoje samopouzdanje Red.
Ali nemam ništa.
Jedino što mi pada na pamet da im kažem je
da sam iskusan, pouzdan, i radan.
Kučkin sine.
Evo donio sam knjige.
Michael, nećemo da učimo.
Što?
Zato...
Moji matorci neće skoro doći.
Oooo!
A što ćemo da radimo?
Vidi ovo. Bowie.
On je strava!
Našminkani muškarci su baš..
muževni.
Michael, znaš tko bi bio seksi
i očaravajuč kao Bowie?
Tko?
Ti Michael.
Nebudali.
Ne, ja nisam sladak.
Ma daj Michael.
Imaš predivne oči.
Jeste imam duge trepavice.
Da, da, da.
Sa ovim mogu da ih uvijem.
Nema šanse!
Ima, ima.
Erik, jesi tu?
Jesam ribo , evo me u dnevnoj sobi.
Zašto bleneš?
Baš si... mnogo dobra.
Hvala. Dali želiš...
Ššššš.
Daj samo da još malo parim oči.
Trebali bi...
Čut.
U redu, to je bilo dovoljno.
Ovo je bez veze.
Umukni Michael. Skoro sam završila.
Ne mogu da vjerujem da sam ti dopustio
da mi ovo radiš.
U redu, evo pogledaj.
Super.
Stvarno, imam zanosne oči.
Vidiš, vidiš. Rekla sam ti.
Michael, znaš što ti još fali?
Rumenilo.
Vau, vau, vau, Džeki.
U redu, karmin je jedno mislim...
ali sada postaje nastrano.
Ne, ne, vjeruj mi.
Nismo pretjerali.
Sa takvim obrazima,
rumenilo je tvoj najbolji prijatelj.
Upravu si imam jebozovne obraze.
U redu može i rumenilo.
Ljudi su ovdje baš prijateljski raspoloženi.
Dvije mačke na uglu su mi
ponudile seks.
Da ali za pare, Fez.
Ne bi mogao da im uzmem pare.
A možda i bi.
Društvo, vidite koja gužvara.
Znam, ima da se provedemo!
Ajde da vidimo koliko se čeka u redu.
Oprostite koliko...
Ti ulaziš.
baš mi je krenulo.
Ti ne možeš.
To je bez veze.
I ja ću čekati sa vama.
Nemoj, mi smo sljedeći. Idi unutra.
Stvarno?
Važi,
vidimo se unutra.
Znate što? Ovo je vjerojatno samo
pauza.
Čekaj, što se događa?
Mi smo bili na redu.
Ne niste.
Što ti to pričaš?
Vidi, Archie...
Ja sam ovdje da puštam samo cool ljude
a da slepce zadržim vani.
Ti jadni slepci!
Zaboga.
Pa mi smo slepci.
Nije upalio da protrčiš kroz ogradu?
Naravno da jeste Hajd.
Zato i jesam i dalje vani.
Još ste tu.
Unutra je super.
Zašto vi niste unutra?
Bili smo.
Bili smo unutra.
Nisam vas vidjela.
Mi smo ti mahali ali ti si bila...
Plestala.
Tako je.
Ti si plesala a mi smo prošli kroz...
Vrata.
Tako je. Prošli smo kroz ova vrata.
I ponovno smo vani.
I da bi se vratili natrag,
moramo ponovno čekati u redu....
Dođite do mene kada se vratite unutra.
Da naravno.
Važi.
Vidimo se unutra.
Idi.
Baš ste se izvukli.
Izvukli da bi nas pustio?
Ne.
U redu, dosta mi je.
Moraš me pustiti.
Zašto?
Zato što osjećam disco ritam...
Gledaj.
U redu, ti možeš unutra.
Zbogom, gubitnici.
Kažeš da ovo ne može da spadne?
Čak i ako bih plakao?
To je odlično.
Michael ti si najbolja lutka koju
sam ikada imala.
Znaš što?
Imam savršenu haljinu za tebe.
Stani Džeki.
Olabavi.
Karmin je jedno...
ali haljina,
to je pederski.
Ne, ne, Michael nije.
Bowie nosi haljine.
Joe Nemath nosi zvoncare.
Džeki, ne!
Odmah se vraćam.
Džeki, rekao sam "Ne"!
U redu, ali nemoj nešto ženstveno.
I stvarno to mislim.
Toliko o tvojoj teoriji
"ne može nas zaustaviti obojicu".
Ovo je sranje!
Ne može nam zabraniti da uđemo.
Mislim...
Jesmo se jutros probudili u Rusiji?
Nismo.
Upravo tako, nismo se probudili
u Rusiji.
Nisam ni mislio.
Prijatelju da ti kažem nešto.
Ti uvodiš sustav koji ne može da potraje.
Vidiš, jednog dana, uskoro,
ljudi će se osvestiti...
i ostvarit će ono što se ne uklapa
u tvoj...
Hollywood, Medison Aveniju,
ideale.
A kada ostvarimo,
ima da se svetimo.
Ima da ti sudimo, da paradiramo
ulicama noseći tvoju glavu...
Ispravan politički gnjev.
Ulazi.
Too.
Vidimo se kasnije Forman.
Da tako je...
čovječe kada revolucija krene...
stajat ćeš uza zid...
Sranje, pusti me unutra!
Djevojka mi je unutra!
Ona strava crvenokosa?
Mislio sam da ti je to sestra.
Što li samo vidi u tebi?
Znaš što vidi, Prijatelju?
Znaš što vidi?
Da ti kažem nešto.
Da je ona izbacivač...
Ja bi već bio u tom bezveznom klubu.
Seronjo.
Rekao sam!
Bok Dušo.
O ne.
Nisam dobio posao.
Nema veze dobit ćeš sljedeći put.
Uhhh, Kiti...
Svijet se mijenja.
Stvari nisu ispale onakvim kako
sam očekivao.
A što si očekivao?
Ne znam.
Eto ti Hirohito, evo ti još.
Američkom pobjedom preko oceana...
naši hrabri borci se vraćaju kući...
gdje Američki radnici zauzimaju...
zaslužujuće mjesto na pobjedničkom prestolu.
"Bok dušo.
Kako si proveo dan?"
"Dobio sam još jednu povišicu."
"Dušo.
Što ćemo da radimo sa tolikim novcem...
nije ni čudo što ja ne moram da radim!"
Kćer Lori ima pitanje.
"Tajo, zašto Amerika ima najbolju ekonomiju
na svijetu?"
"Vidi"
Kaže tata...
"To je zato što je Američki radnik
Iskusan...
pouzadn i radan."
Izgleda da i Junior ima
dobre vijesti.
"Vidi stari možeš prestati
da mi daješ lovu.
Upravo sam dobio stipendiju
od Notre Dame."
"Izgleda da se iskustvo, pouzdanost...
dobar rad
stvarno isplate."
Kćer Lori ima još
jedno pitanje.
"Tajo, možeš li mi reći zažto se
Njemačka i Japanska ekonomija nikada neće oporaviti?"
"To je jednostano.
Oni nisu iskusni.
Nisu vrijedni.
Nisu ni pouzdani.
A uz to ne govore ni Engleski."
Kada smo već kod posla,
mama mora u prodavaonicu.
"Mogu li dobiti ključeve
od Kadilaka?"
"Zaboravi Cadillac, evo ti teleport."
"Red, Teleport?"
Teleport?
Pa da to su nam obećali.
To je samo još jedno
neispunjeno obećanje.
Evo sa šlagom i šečerom.
Popi kavu, a ja ću...
da uđem.
Ma ne. Ma daj!
Baš si seronja!
Gospodin Izbacivač, gospodin
koji otvara i zatvara vrata...
gospodin glavni.
Ma daj... ne mogu da vjerujem da ti
nikada nisi bio ignorisan.
Jesam, bio sam
u mnogim stvarima.
Na primjer?
U obdaništu...
Smo se često igrali ringe, ringe raja...
mene nitko nikada nije izabrao da budem
čika Paja.
Ma daj, to mora da je boljelo?
Nije mi bilo bitno.
Nije ti bilo bitno?
Ma nemoj!
Samo si sjedio, gledao kako se ostala
djeca vrte u krug.
Ringe, ringe, raja. Oko tebe...
bliže i bliže.
Dok drhtiš u isčekivanju.
Čika Paja. Možda će mene izabrati.
Čika Paja.
Možda ću imati šansu da budem
čika Paja, da trčim sretan...
A onda on spusti ruku na tebe i kaže Raja.
I kažeš mi da nisi mario.
Dobro, boljelo je.
Upravo tako... hvala ti!
To ti pričam!
A ti sad to isto radiš meni...
RAJA!
Vau.
Čovječe nisam to tako gledao.
Idi igraj čika Pajo!
O moj Bože, Michael u toj haljini
si mnogo ljepši nego Bowie.
Ljepši sam i od tebe.
To nije smiješno!
Jesu se to čula kola?
Džeki opusti se tvoji matorci se neće
skoro vratiti.
Vrti me.
Bok tatice.
Mi učimo.
Ne, ne tatice, ne, ja ga volim.
Vau, kakvo večer, je l' da?
Jeste!
Dona, što ti vidiš u meni?
Onaj rmpalija je htio da zna.
Što si mu ti rekao?
Nisam mogao ničeg da se sjetim.
Aha.
Da znaš da ne mogu ni ja.
Meni treba fin momak,
koji je skroz drukčiji od tebe.
Velik, priglup i
ne baš dobar prema meni.
Također da je bez smisla za humor,
da neshvati kada ispričam nešto smiješno.
Mislim potpuni preokret.
U redu dosta, shvatio sam.
Ne, ozbiljno.
Hvala ti!
Mislim da mi nisi skrenuo pozornost.
Mogla sam da protraćim godine...
Mislim, zamalo sam vodila ljubav sa tobom.
VAuu!
Hvala ti!
U redu, mislim da je pitanje postalo
zašto sam ja sa tobom?
U redu. Shvatio sam.
Super sam se provela.
Laku noć.
Da, sinoć sam bio sa Džeki.
A večeras ću sa Lori.
To je život koji vode frajeri poput mene.
Što je?
Kelso, maskara ti se razmuljala.
K vragu!
Rekla mi je da je vodootporna!